Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_lang_*.po
Languages: ja

# lang/en/plugin.php:uninstalling
source: Uninstalling {$a->name}
ja: {$a->name} のアンインストール

# lang/en/plugin.php:updateavailable
source: There is a new version {$a} available!
ja: 利用可能な新しいバージョンの {$a} があります!

# lang/en/plugin.php:updateavailable_moreinfo
source: More info...
ja: 詳細情報 ...

# lang/en/plugin.php:updateavailable_release
source: Release {$a}
ja: リリース {$a}

# lang/en/plugin.php:updatepluginconfirm
source: Plugin update confirmation
ja: プラグイン更新確認

# lang/en/plugin.php:updatepluginconfirmexternal
source: It appears that the current version of the plugin has been obtained via source code management system ({$a}) checkout. If you install this update, you will no longer be able to obtain plugin updates from the source code management system. Please ensure that you definitely want to update the plugin before continuing.
ja: 現在のバージョンのプラグインはソースコード管理システム ({$a}) のチェックアウトによって取得されたようです。この更新をインストールした場合、あなたはこれ以上ソースコード管理システム経由でプラグイン更新を取得できないようになります。続ける前に、あなたが本当にプラグインを更新したいかどうか確認してください。

# lang/en/plugin.php:updatepluginconfirminfo
source: You are about to install a new version of the plugin <strong>{$a->name}</strong>. A zip package with version {$a->version} of the plugin will be downloaded from <a href="{$a->url}">{$a->url}</a> and extracted to your Moodle installation so it can upgrade your installation.
ja: あなたは新しいバージョンのプラグイン「<strong>{$a->name}</strong>」をインストールしようとしています。 プラグインのバージョン {$a->version} のZIPパッケージが <a href="{$a->url}">{$a->url}</a> からダウンロードされた後、アップグレードするため、あなたのMoodleインストレーションに解凍されます。

# lang/en/plugin.php:updatepluginconfirmwarning
source: Please note that Moodle will not automatically make a backup of your database before the upgrade. We strongly recommend that you make a full snapshot backup now, to cope with the rare case that the new code has bugs that make your site unavailable or even corrupts your database. Proceed at your own risk.
ja: アップグレード前に、あなたのデータベースをMoodleが自動的にバックアップしないことに留意してください。新しいコードに含まれるバグがあなたのサイトを利用停止にする、またはデータベースを破壊してしまうという稀なケースに対処するため、今から完全なスナップショットバックアップを実行されることを強くお勧めします。あなたの責任において、処理を進めてください。

# lang/en/plugin.php:version
source: Version
ja: バージョン

# lang/en/plugin.php:versiondb
source: Current version
ja: 現在のバージョン

# lang/en/plugin.php:versiondisk
source: New version
ja: 新しいバージョン

# lang/en/portfolio.php:activeexport
source: Resolve active export
ja: アクティブエクスポートを解決する

# lang/en/portfolio.php:activeportfolios
source: Available portfolios
ja: 利用可能なポートフォリオ

# lang/en/portfolio.php:addalltoportfolio
source: Export all to portfolio
ja: すべてをポートフォリオにエクスポートする ...

# lang/en/portfolio.php:addnewportfolio
source: Add a new portfolio
ja: 新しいポートフォリオを追加する

# lang/en/portfolio.php:addtoportfolio
source: Export to portfolio
ja: ポートフォリオにエクスポートする ...

# lang/en/portfolio.php:alreadyalt
source: Already exporting - please click here to resolve this transfer
ja: すでにエクスポートしています - この転送を解決するには、ここをクリックしてください。

# lang/en/portfolio.php:alreadyexporting
source: You already have an active portfolio export in this session. Before continuing, you must either complete this export, or cancel it. Would you like to continue it? (No will cancel it)
ja: このセッションには、すでにアクティブなポートフォリオエクスポートがあります。続ける前に、あなたはこのエクスポートを完了するか、キャンセルする必要があります。続けてもよろしいですか? (Noを選択するとキャンセルされます)

# lang/en/portfolio.php:availableformats
source: Available export formats
ja: 利用可能なエクスポートフォーマット

# lang/en/portfolio.php:callbackclassinvalid
source: Callback class specified was invalid or not part of the portfolio_caller hierarchy
ja: 指定されたコールバッククラスが無効、またはportfolio_caller配下にありません。

# lang/en/portfolio.php:callercouldnotpackage
source: Failed to package up your data for export: original error was {$a}
ja: あなたのエクスポートするデータをパッケージできませんでした: オリジナルエラーは次のとおりです - {$a}

# lang/en/portfolio.php:cannotsetvisible
source: Cannot set this to visible - the plugin has been completely disabled because of a misconfiguration
ja: このインスタンスを表示できません - 設定が正しくないため、プラグインが完全に無効にされています。

# lang/en/portfolio.php:commonportfoliosettings
source: Common portfolio settings
ja: ポートフォリオ共通設定

# lang/en/portfolio.php:commonsettingsdesc
source: <p>Whether a transfer is considered to take a 'Moderate' or 'High' amount of time changes whether the user is able to wait for the transfer to complete or not.</p><p>Sizes up to the 'Moderate' threshold just happen immediately without the user being asked, and 'Moderate' and 'High' transfers mean they are offered the option but warned it might take some time.</p><p>Additionally, some portfolio plugins might ignore this option completely and force all transfers to be queued.</p>
ja: <p>「中程度」または「高程度」の転送時間を必要だと見なされる状態に対して、ユーザが転送完了を待つことができるかどうか設定します。</p><p>「中程度」の閾値に達するまで、ユーザへの問いかけなしに処理が実行されます。また、「中程度」および「高程度」の転送では、ユーザに対してオプションが提示されますが、時間を要することが警告されます。</p><p>さらに、いくつかのポートフォリオプラグインでは、このオプションを完全に無視して、すべての転送を強制的にキューに入れる場合があります。</p>

# lang/en/portfolio.php:configexport
source: Configure exported data
ja: エクスポートデータの設定

# lang/en/portfolio.php:configplugin
source: Configure portfolio plugin
ja: ポートフォリオプラグインの設定

# lang/en/portfolio.php:configure
source: Configure
ja: 設定

# lang/en/portfolio.php:confirmcancel
source: Are you sure you wish you cancel this export?
ja: 本当にこのエクスポートをキャンセルしてもよろしいですか?

# lang/en/portfolio.php:confirmexport
source: Please confirm this export
ja: このエクスポートを承認してください。

# lang/en/portfolio.php:confirmsummary
source: Summary of your export
ja: あなたのエクスポート概要

# lang/en/portfolio.php:continuetoportfolio
source: Continue to your portfolio
ja: 続けてあなたのポートフォリオに移動する

# lang/en/portfolio.php:deleteportfolio
source: Delete portfolio instance
ja: ポートフォリオインスタンスを削除する

# lang/en/portfolio.php:destination
source: Destination
ja: エクスポート先

# lang/en/portfolio.php:disabled
source: Sorry, but portfolio exports are not enabled in this site
ja: 申し訳ございません、このサイトではポートフォリオエクスポートは有効にされていません。

# lang/en/portfolio.php:disabledinstance
source: Disabled
ja: 無効

# lang/en/portfolio.php:displayarea
source: Export area
ja: エクスポートエリア

# lang/en/portfolio.php:displayexpiry
source: Transfer expiry time
ja: 転送有効時間

# lang/en/portfolio.php:displayinfo
source: Export info
ja: エクスポート情報

# lang/en/portfolio.php:dontwait
source: Don't wait
ja: 待たない

# lang/en/portfolio.php:enabled
source: Enable portfolios
ja: ポートフォリオを有効にする

# lang/en/portfolio.php:enableddesc
source: If enabled, users can export content, such as forum posts and assignment submissions, to external portfolios or HTML pages.
ja: この設定を有効にした場合、ユーザはフォーラム投稿および課題提出等のコンテンツを外部ポートフォリオまたはHTMLページにエクスポートすることができます。

# lang/en/portfolio.php:err_uniquename
source: Portfolio name must be unique (per plugin)
ja: ポートフォリオ名は、(プラグインごとに) ユニークにしてください。

# lang/en/portfolio.php:exportalreadyfinished
source: Portfolio export complete!
ja: ポートフォリオのエクスポートを完了しました!

# lang/en/portfolio.php:exportalreadyfinisheddesc
source: Portfolio export complete!
ja: ポートフォリオのエクスポートを完了しました!

# lang/en/portfolio.php:exportcomplete
source: Portfolio export complete!
ja: ポートフォリオのエクスポートが完了しました!

# lang/en/portfolio.php:exportedpreviously
source: Previous exports
ja: 前のエクスポート

# lang/en/portfolio.php:exportexceptionnoexporter
source: A portfolio_export_exception was thrown with an active session but no exporter object
ja: 活動セッションでportfolio_export_exceptionがスローされましたが、エクスポーターオブジェクトがありません。

# lang/en/portfolio.php:exportexpired
source: Portfolio export expired
ja: ポートフォリオエクスポート期限切れ

# lang/en/portfolio.php:exportexpireddesc
source: You tried to repeat the export of some information, or start an empty export. To do that properly you should go back to the original location and start again. This sometimes happens if you use the back button after an export has completed, or by bookmarking an invalid url.
ja: あなたは、いくつかの情報を繰り返しエクスポートしようとしているか、空のエクスポートを開始しようとしています。適切にエクスポートするには、オリジナルのロケーションに戻って、再度エクスポートを開始する必要があります。エクスポートの後、あなたがブラウザの戻るボタンを使用したか、無効なURIをブックマークした場合、この現象が時々発生します。

# lang/en/portfolio.php:exporting
source: Exporting to portfolio
ja: ポートフォリオへのエクスポート

# lang/en/portfolio.php:exportingcontentfrom
source: Exporting content from {$a}
ja: {$a} からコンテンツをエクスポートする

# lang/en/portfolio.php:exportingcontentto
source: Exporting content to {$a}
ja: コンテンツの {$a} へのエクスポート

# lang/en/portfolio.php:exportqueued
source: Portfolio export has been successfully queued for transfer
ja: 転送のため、ポートフォリオエクスポートが正常にキューに入れられました。

# lang/en/portfolio.php:exportqueuedforced
source: Portfolio export has been successfully queued for transfer (the remote system has enforced queued transfers)
ja: 転送のため、ポートフォリオエクスポートが正常にキューに入れられました (リモートシステムがキュー型の転送を強制しました)。

# lang/en/portfolio.php:failedtopackage
source: Could not find files to package
ja: パッケージするファイルが見つかりませんでした。

# lang/en/portfolio.php:failedtosendpackage
source: Failed to send your data to the selected portfolio system: original error was {$a}
ja: あなたのデータを選択されたポートフォリオシステムに送信できませんでした: オリジナルエラーは次のとおりです - {$a}

# lang/en/portfolio.php:filedenied
source: Access denied to this file
ja: このファイルへのアクセスが拒否されました。

# lang/en/portfolio.php:filenotfound
source: File not found
ja: ファイルが見つかりませんでした。

# lang/en/portfolio.php:fileoutputnotsupported
source: Rewriting file output is not supported for this format
ja: このフォーマットではファイル出力のリライトはサポートされていません。

# lang/en/portfolio.php:format_document
source: Document
ja: ドキュメント

# lang/en/portfolio.php:format_file
source: File
ja: ファイル

# lang/en/portfolio.php:format_image
source: Image
ja: イメージ

# lang/en/portfolio.php:format_leap2a
source: Leap2A portfolio format
ja: LEAP2Aポートフォリオフォーマット

# lang/en/portfolio.php:format_mbkp
source: Moodle backup format
ja: Moodleバックアップフォーマット

# lang/en/portfolio.php:format_presentation
source: Presentation
ja: プレゼンテーション

# lang/en/portfolio.php:format_richhtml
source: HTML with attachments
ja: HTML+添付

# lang/en/portfolio.php:format_spreadsheet
source: Spreadsheet
ja: スプレッドシート

# lang/en/portfolio.php:format_text
source: Plain text
ja: プレインテキスト

# lang/en/portfolio.php:format_video
source: Video
ja: ビデオ

# lang/en/portfolio.php:hidden
source: Hidden
ja: 非表示

# lang/en/portfolio.php:highdbsizethreshold
source: High transfer dbsize
ja: 高程度のデータベース転送サイズ

# lang/en/portfolio.php:highdbsizethresholddesc
source: Number of db records over which will be considered to take a high amount of time to transfer
ja: この数を超えると高程度の転送時間が必要だと見なされるデータベースレコード数です。

# lang/en/portfolio.php:highfilesizethreshold
source: High transfer filesize
ja: 高程度のファイル転送サイズ

# lang/en/portfolio.php:highfilesizethresholddesc
source: Filesizes over this threshold will be considered to take a high amount of time to transfer
ja: この閾値を超えると高程度の転送時間が必要だと見なされるファイルサイズです。

# lang/en/portfolio.php:insanebody
source: Hi! You are receiving this message as an administrator of {$a->sitename}. Some portfolio plugin instances have been automatically disabled due to misconfigurations. This means that users can not currently export content to these portfolios. The list of portfolio plugin instances that have been disabled is: {$a->textlist} This should be corrected as soon as possible, by visiting {$a->fixurl}.
ja: こんにちは! あなたは、このメッセージを {$a->sitename} の管理者として受信しています。 設定が正しくないため、いくつかのポートフォリオプラグインが自動的に無効にされました。これは、現在のところ、ユーザがこれらのポートフォリオにコンテンツをエクスポートできないことを意味します。 無効にされたポートフォリオインスタンスのリストは下記のとおりです: {$a->textlist} この問題は、{$a->fixurl} にアクセスして、可能な限り早く訂正されるべきです。

# lang/en/portfolio.php:insanebodyhtml
source: <p>Hi! You are receiving this message as an administrator of {$a->sitename}.</p><p>Some portfolio plugin instances have been automatically disabled due to misconfigurations. This means that users can not currently export content to these portfolios.</p> <p>The list of portfolio plugin instances that have been disabled is:</p> {$a->htmllist} <p>This should be corrected as soon as possible, by visiting <a href="{$a->fixurl}">the portfolio configuration pages</a></p>
ja: p>こんにちは! あなたは、このメッセージを {$a->sitename} の管理者として受信しています。</p>{$a->htmllist} <p>この問題は、<a href="{$a->fixurl}">ポートフォリオ設定ページ</a>にアクセスして、可能な限り早く訂正されるべきです。</p>

# lang/en/portfolio.php:insanebodysmall
source: Hi! You are receiving this message as an administrator of {$a->sitename}. Some portfolio plugin instances have been automatically disabled due to misconfigurations. This means that users can not currently export content to these portfolios. This should be corrected as soon as possible, by visiting {$a->fixurl}.
ja: こんにちは! あなたは、このメッセージを {$a->sitename} の管理者として受信しています。設定が正しくないため、いくつかのポートフォリオプラグインが自動的に無効にされました。これは、現在のところ、ユーザがこれらのポートフォリオにコンテンツをエクスポートできないことを意味します。この問題は、{$a->fixurl} にアクセスして、可能な限り早く訂正されるべきです。

# lang/en/portfolio.php:insanesubject
source: Some portfolio instances automatically disabled
ja: いくつかのポートフォリオインスタンスが自動的に無効にされました。

# lang/en/portfolio.php:instancedeleted
source: Portfolio deleted successfully
ja: ポートフォリオが正常に削除されました。

# lang/en/portfolio.php:instanceismisconfigured
source: Portfolio instance is misconfigured, skipping. Error was: {$a}
ja: ポートフォリオインスタンスの設定が正しくありません、スキップ中。エラー内容は: {$a}

# lang/en/portfolio.php:instancenotdelete
source: Failed to delete portfolio
ja: ポートフォリオの削除に失敗しました。

# lang/en/portfolio.php:instancenotsaved
source: Failed to save portfolio
ja: ポートフォリオの保存に失敗しました。

# lang/en/portfolio.php:instancesaved
source: Portfolio saved successfully
ja: ポートフォリオが正常に保存されました。

# lang/en/portfolio.php:invalidaddformat
source: Invalid add format passed to portfolio_add_button. ({$a}) Must be one of PORTFOLIO_ADD_XXX
ja: 無効な追加フォーマットが「portfolio_add_button」を通過しました。({$a}) には、「PORTFOLIO_ADD_XXX」の形式を使用してください。

# lang/en/portfolio.php:invalidbuttonproperty
source: Could not find that property ({$a}) of portfolio_button
ja: portfolio_buttonのプロパティ ({$a}) が見つかりませんでした。

# lang/en/portfolio.php:invalidconfigproperty
source: Could not find that config property ({$a->property} of {$a->class})
ja: 設定プロパティ ({$a->property} - {$a->class}) が見つかりませんでした。

# lang/en/portfolio.php:invalidexportproperty
source: Could not find that export config property ({$a->property} of {$a->class})
ja: エクスポート設定プロパティ ({$a->property} - {$a->class}) が見つかりませんでした。

# lang/en/portfolio.php:invalidfileareaargs
source: Invalid file area arguments passed to set_file_and_format_data - must contain contextid, component, filearea and itemid
ja: 無効なファイルエリア引数が「set_file_and_format_data」に渡されました - 「contextid」「filearea」「itemid」を含む必要があります。

# lang/en/portfolio.php:invalidformat
source: Something is exporting an invalid format, {$a}
ja: 無効なフォーマットでエクスポートされています: {$a}

# lang/en/portfolio.php:invalidinstance
source: Could not find that portfolio instance
ja: ポートフォリオインスタンスが見つかりませんでした。

# lang/en/portfolio.php:invalidpreparepackagefile
source: Invalid call to prepare_package_file - either single or multifiles must be set
ja: prepare_package_fileに対する無効なコールです - 単一または複数ファイルをセットする必要があります。

# lang/en/portfolio.php:invalidproperty
source: Could not find that property ({$a->property} of {$a->class})
ja: プロパティ ({$a->property} - {$a->class}) が見つかりませんでした。

# lang/en/portfolio.php:invalidsha1file
source: Invalid call to get_sha1_file - either single or multifiles must be set
ja: get_sha1_fileに対する無効なコールです - 単一または複数ファイルをセットする必要があります。

# lang/en/portfolio.php:invalidtempid
source: Invalid export id. Maybe it has expired
ja: 無効なエクスポートIDです。恐らく有効期限が切れています。

# lang/en/portfolio.php:invaliduserproperty
source: Could not find that user config property ({$a->property} of {$a->class})
ja: ユーザ設定プロパティ ({$a->property} - {$a->class}) が見つかりませんでした。

# lang/en/portfolio.php:leap2a_emptyselection
source: Required value not selected
ja: 必須値が選択されていません。

# lang/en/portfolio.php:leap2a_entryalreadyexists
source: You tried to add a Leap2A entry with an id ({$a}) that already exists in this feed
ja: あなたはこのフィード内にすでに存在するID ({$a}) のLeap2Aエントリの追加を試みました。

# lang/en/portfolio.php:leap2a_feedtitle
source: Leap2A export from Moodle for {$a}
ja: Moodleからの {$a} に対するLeap2Aエクスポート

# lang/en/portfolio.php:leap2a_filecontent
source: Tried to set the content of a Leap2A entry to a file, rather than using the file subclass
ja: ファイルサブクラスを使用せずに、Leap2Aエントリのコンテンツをファイルに追加しようとしました。

# lang/en/portfolio.php:leap2a_invalidentryfield
source: You tried to set an entry field that didn't exist ({$a}) or you can't set directly
ja: あなたは存在しないエントリフィールド ({$a}) を設定しようとしたか、直接設定する権限がありません。

# lang/en/portfolio.php:leap2a_invalidentryid
source: You tried to access an entry by an id that didn't exist ({$a})
ja: あなたはエントリに存在しないIDでアクセスを試みました ({$a})。

# lang/en/portfolio.php:leap2a_missingfield
source: Required Leap2A entry field {$a} missing
ja: 必須LEAP2Aエントリフィールド {$a} がありません。

# lang/en/portfolio.php:leap2a_nonexistantlink
source: A Leap2A entry ({$a->from}) tried to link to a non existing entry ({$a->to}) with rel {$a->rel}
ja: Leap2Aエントリ ({$a->from}) が存在しないエントリ ({$a->to}) にrel {$a->rel} を使用してリンクを試みました。

# lang/en/portfolio.php:leap2a_overwritingselection
source: Overwriting the original type of an entry ({$a}) to selection in make_selection
ja: エントリ ({$a}) のオリジナルタイプをmake_selection内の選択にオーバーライトする

# lang/en/portfolio.php:leap2a_selflink
source: A Leap2A entry ({$a->id}) tried to link to itself with rel {$a->rel}
ja: Leap2Aエントリ ({$a->id}) がrel {$a->rel} を使用して自分へのリンクを試みました。

# lang/en/portfolio.php:logs
source: Transfer logs
ja: 転送ログ

# lang/en/portfolio.php:logsummary
source: Previous successful transfers
ja: 前回の転送成功

# lang/en/portfolio.php:manageportfolios
source: Manage portfolios
ja: ポートフォリオの管理

# lang/en/portfolio.php:manageyourportfolios
source: Manage your portfolios
ja: あなたのポートフォリオの管理

# lang/en/portfolio.php:mimecheckfail
source: The portfolio plugin {$a->plugin} doesn't support that mimetype {$a->mimetype}
ja: ポートフォリオプラグイン {$a->plugin} はMIMEタイプ {$a->mimetype} をサポートしていません。

# lang/en/portfolio.php:missingcallbackarg
source: Missing callback argument {$a->arg} for class {$a->class}
ja: クラス {$a->class} のコールバック変数 {$a->arg} がありません。

# lang/en/portfolio.php:moderatedbsizethreshold
source: Moderate transfer dbsize
ja: 中程度のデータベース転送サイズ

# lang/en/portfolio.php:moderatedbsizethresholddesc
source: Number of db records over which will be considered to take a moderate amount of time to transfer
ja: この数を超えると中程度の転送時間が必要だと見なされるデータベースレコード数です。

# lang/en/portfolio.php:moderatefilesizethreshold
source: Moderate transfer filesize
ja: 中程度のファイル転送サイズ

# lang/en/portfolio.php:moderatefilesizethresholddesc
source: Filesizes over this threshold will be considered to take a moderate amount of time to transfer
ja: この閾値を超えると中程度の転送時間が必要だと見なされるファイルサイズです。

# lang/en/portfolio.php:multipleinstancesdisallowed
source: Trying to create another instance of a plugin that has disallowed multiple instances ({$a})
ja: 複数インスタンスを許可されていないプラグイン ({$a}) に別のインスタンスの作成を試みました。

# lang/en/portfolio.php:mustsetcallbackoptions
source: You must set the callback options either in the portfolio_add_button constructor or using the set_callback_options method
ja: あなたは、portfolio_add_buttonコンストラクタまたはset_callback_optionsメソッドの使用に関するコールバックオプションを設定する必要があります。

# lang/en/portfolio.php:noavailableplugins
source: Sorry, but there are no available portfolios for you to export to
ja: 申し訳ございません、あなたがエクスポートできるポートフォリオはありません。

# lang/en/portfolio.php:nocallbackclass
source: Could not find the callback class to use ({$a})
ja: 使用するコールバッククラス ({$a}) を見つけることができませんでした。

# lang/en/portfolio.php:nocallbackcomponent
source: Could not find the component specified {$a}.
ja: {$a} で指定されたコンポーネントが見つかりませんでした。

# lang/en/portfolio.php:nocallbackfile
source: Something in the module you're trying to export from is broken - couldn't find a required portfolio file
ja: あなたがエクスポートを試みているモジュールが壊れているようです - 必要なファイルを見つけることができませんでした。

# lang/en/portfolio.php:noclassbeforeformats
source: You must set the callback class before calling set_formats in portfolio_button
ja: portfolio_buttonでset_formatsをコールする前、あなたはコールバッククラスを設定する必要があります。

# lang/en/portfolio.php:nocommonformats
source: No common formats between any available portfolio plugin and the calling location {$a->location} (caller supported {$a->formats})
ja: 利用可能なすべてのポートフォリオプラグインおよび呼び出し元ロケーション {$a->location} (サポートフォーマット: {$a->formats}) 間に共通フォーマットがありません。

# lang/en/portfolio.php:noinstanceyet
source: Not yet selected
ja: まだ選択されていません。

# lang/en/portfolio.php:nologs
source: There are no logs to display!
ja: 表示するログはありません!

# lang/en/portfolio.php:nomultipleexports
source: Sorry, but the portfolio destination ({$a->plugin}) doesn't support multiple exports at the same time. Please <a href="{$a->link}">finish the current one first</a> and try again
ja: 申し訳ございません、送信先ポートフォリオ ({$a->plugin}) は複数エクスポートの同時送信をサポートしていません。<a href="{$a->link}">最初に現在のエクスポートを完了</a>した後、再度お試しください。

# lang/en/portfolio.php:nonprimative
source: A non primitive value was passed as a callback argument to portfolio_add_button. Refusing to continue. The key was {$a->key} and the value was {$a->value}
ja: portfolio_add_buttonのコールバック変数として、初期値なしの状態で通過しました。処理を停止しました。キーは {$a->key} 、値は {$a->value} です。

# lang/en/portfolio.php:nopermissions
source: Sorry but you do not have the required permissions to export files from this area
ja: 申し訳ございません、このエリアからファイルをエクスポートするため必要なパーミッションが、あなたにはありません。

# lang/en/portfolio.php:notexportable
source: Sorry, but the type of content you are trying to export is not exportable
ja: 申し訳ございません、あなたがエクスポートを試みているコンテンツタイプは、エクスポートできません。

# lang/en/portfolio.php:notimplemented
source: Sorry, but you are trying to export content in some format that is not yet implemented ({$a})
ja: 申し訳ございません、あなたはまだ実装されていないフォーマット ({$a}) でコンテンツのエクスポートを試みています。

# lang/en/portfolio.php:notyetselected
source: Not yet selected
ja: 未選択

# lang/en/portfolio.php:notyours
source: You are trying to resume a portfolio export that doesn't belong to you!
ja: あなたは、自分に属していないポートフォリオエクスポートの再開を試みています!

# lang/en/portfolio.php:nouploaddirectory
source: Could not create a temporary directory to package your data into
ja: あなたのデータをパッケージするための一時ディレクトリを作成できませんでした。

# lang/en/portfolio.php:off
source: Enabled but hidden
ja: 有効 - 非表示

# lang/en/portfolio.php:on
source: Enabled and visible
ja: 有効 - 表示

# lang/en/portfolio.php:plugin
source: Portfolio plugin
ja: ポートフォリオプラグイン

# lang/en/portfolio.php:plugincouldnotpackage
source: Failed to package up your data for export: original error was {$a}
ja: あなたのエクスポートするデータをパッケージできませんでした: オリジナルエラーは次のとおりです - {$a}

# lang/en/portfolio.php:pluginismisconfigured
source: Portfolio plugin is misconfigured, skipping. Error was: {$a}
ja: ポートフォリオプラグインの設定がが正しくありません。エラーは次のとおりです - {$a}

# lang/en/portfolio.php:portfolio
source: Portfolio
ja: ポートフォリオ

# lang/en/portfolio.php:portfolios
source: Portfolios
ja: ポートフォリオ

# lang/en/portfolio.php:queuesummary
source: Currently queued transfers
ja: 現在キューに入れられている転送

# lang/en/portfolio.php:returntowhereyouwere
source: Return to where you were
ja: 戻る

# lang/en/portfolio.php:save
source: Save
ja: 保存

# lang/en/portfolio.php:selectedformat
source: Selected export format
ja: 選択されたエクスポートフォーマット

# lang/en/portfolio.php:selectedwait
source: Selected to wait?
ja: 待機の選択?

# lang/en/portfolio.php:selectplugin
source: Select destination
ja: エクスポート先を選択してください。

# lang/en/portfolio.php:singleinstancenomultiallowed
source: Only a single portfolio plugin instance is available, it doesn't support multiple exports per session, and there's already an active export in the session using this plugin!
ja: 単一のポートフォリオプラグインインスタンスのみ利用可能です。1セッションあたりの複数エクスポートはサポートされていません。このプラグインを使用したセッション内にすでにアクティブなエクスポートが存在します!

# lang/en/portfolio.php:somepluginsdisabled
source: Some entire portfolio plugins have been disabled because they are either misconfigured or rely on something else that is:
ja: 設定が正しくない、または他の要因により、すべてのプラグインインスタンスは無効にされました:

# lang/en/portfolio.php:sure
source: Are you sure you want to delete '{$a}'? This cannot be undone.
ja: 本当に「 {$a} 」を削除してもよろしいですか? 元に戻すことはできません。

# lang/en/portfolio.php:thirdpartyexception
source: A third party exception was thrown during portfolio export ({$a}). Caught and rethrown but this should really be fixed
ja: ポートフォリオのエクスポート中 ({$a})、サードパーティ例外がスローされました。取得および再スローされましたが、これは修正すべきです。

# lang/en/portfolio.php:transfertime
source: Transfer time
ja: 転送時間

# lang/en/portfolio.php:unknownplugin
source: Unknown (may have since been removed by an administrator)
ja: 不明 (管理者が削除した可能性があります)
